Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 14=
=Folge 14=
Gu!
Zu!
Chu Yu.
Chu Yu.
Protect the Eldest Princess!
Beschützt die älteste Prinzessin!
Young Master!
Junger Herr!
Chu Yu!
Chu Yu!
Gu!
Zu!
- My Lady! - Stop!
- Meine Dame! - Halt!
My Lady.
Meine Dame.
Be careful, Yu!
Sei vorsichtig, Yu!
Hold my hand!
Halt meine Hand!
Hold on tight!
Gut festhalten!
- My Lady!
Meine Dame!
Thank you, Yun.
Danke, Yun.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
No need to stand on ceremony.
Man muss nicht viel Aufhebens darum machen.
Chu Yu,
Chu Yu,
how are you?
Wie geht es dir?
Your Highness,
Eure Hoheit,
I'm fine.
Mir geht es gut.
Impressive, Yun.
Beeindruckend, Yun.
Catching someone with bare hands
Jemanden mit bloßen Händen fangen
is as easy as pie for you.
Für Sie ist das kinderleicht.
It seems that Mr. Gu
Es scheint, dass Herr Gu
still can't let go of Chu Yu.
Ich kann Chu Yu immer noch nicht loslassen.
Indeed.
In der Tat.
He instinctively tried to save her.
Instinktiv versuchte er, sie zu retten.
But Mrs. Gu...
Aber Frau Gu...
Your Highness,
Eure Hoheit,
we've caught the assassin.
Wir haben den Attentäter gefasst.
However,
Jedoch,
he's poisoned himself to death.
Er hat sich selbst vergiftet.
Has his identity been discovered?
Wurde seine Identität aufgedeckt?
Not yet.
Noch nicht.
The body has been sent to the Court of Judicial Review.
Die Leiche wurde an den Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung übergeben.
I will definitely find out.
Ich werde es auf jeden Fall herausfinden.
How dare the people of North Qi
Wie können es die Leute aus Nord-Qi wagen?
cause trouble on my territory!
Ärger auf meinem Territorium!
Your Highness,
Eure Hoheit,
it happened so suddenly.
Es geschah so plötzlich.
There must be other clues in Qinxi Valley.
Im Qinxi-Tal muss es noch weitere Hinweise geben .
Please allow us
Bitte erlauben Sie uns
to seal off Qinxi Valley
um das Qinxi-Tal abzuriegeln
for investigation.
zur Untersuchung.
Then I leave it to you.
Dann überlasse ich es Ihnen.
You must get
Du musst bekommen
to the bottom of this.
bis zum Ende dieser Geschichte.
Yes.
Ja.
Mr. Gu,
Herr Gu,
how is your injury?
Wie geht es Ihrer Verletzung?
It's not serious.
Das ist nicht ernst.
Miss Song has bandaged me.
Miss Song hat mich verbunden.
I'm tired.
Ich bin müde.
Hanmei,
Hanmei,
let them all leave.
Lasst sie alle gehen.
The auction banquet
Das Auktionsbankett
is over.
ist vorbei.
Goodbye, Your Highness.
Auf Wiedersehen, Eure Hoheit.
Chu Yu,
Chu Yu,
follow me.
folgen Sie mir.
I'll wait for you outside the door.
Ich werde draußen vor der Tür auf dich warten.
Seeing me here,
Mich hier zu sehen,
you seem quite surprised.
Du scheinst ziemlich überrascht zu sein.
I was just worried
Ich war einfach nur besorgt
that Ms. Chu would fall.
dass Frau Chu stürzen würde.
Then it seems
Dann scheint es
that you must try harder
dass du dich mehr anstrengen musst
to hide your secret and expressions.
um dein Geheimnis und deine Gesichtsausdrücke zu verbergen.
Anything good happened to you?
Ist dir irgendetwas Gutes passiert?
You look so happy.
Du siehst so glücklich aus.
I've only heard that General Wei Jun
Ich habe nur gehört, dass General Wei Jun
was valiant
war tapfer
and rare in the world.
und weltweit selten.
But just now,
Aber gerade jetzt,
Young Marquis Wei's moves
Die Züge des jungen Marquis Wei
were also good.
waren auch gut.
I don't think he'd be inferior
Ich glaube nicht, dass er unterlegen wäre.
to General Wei Jun.
an General Wei Jun.
Young Marquis Wei
Junger Marquis Wei
is indeed a fine young man.
ist wahrlich ein feiner junger Mann.
The only drawback is
Der einzige Nachteil ist
that he has to go to the battlefield.
dass er auf das Schlachtfeld gehen muss.
Otherwise, he'd be a good choice.
Ansonsten wäre er eine gute Wahl.
Naturally.
Natürlich.
Chu Jin,
Chu Jin,
when you choose a husband,
wenn du einen Ehemann auswählst,
you must be careful.
Du musst vorsichtig sein.
A man like Young Master Sun
Ein Mann wie der junge Meister Sun
is definitely not someone to rely on.
Auf ihn ist definitiv kein Verlass.
The eyes of Ms. Chu Jin
Die Augen von Frau Chu Jin
look very bright to me.
Sieht für mich sehr hell aus.
Why does she need your reminder?
Warum braucht sie deine Erinnerung?
You're not even worthy
Du bist es nicht einmal wert.
to marry into the Wei family.
um in die Familie Wei einzuheiraten.
Ms. Chu Jin,
Frau Chu Jin,
with so many things happening
bei so vielen Dingen, die passieren
at the auction banquet today,
beim heutigen Auktionsbankett
were you scared?
Hattest du Angst?
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
(Qinxi Valley)
(Qinxi-Tal)
You promised me something
Du hast mir etwas versprochen
at the banquet just now.
beim Bankett eben.
Is it still valid?
Ist es noch gültig?
I don't know if you like
Ich weiß nicht, ob du das magst.
to play pitch-pot.
Pitch-Pot spielen.
I learned it with my brother when I was young,
Ich habe es als Kind zusammen mit meinem Bruder gelernt.
but I haven't played for a long time,
Aber ich habe schon lange nicht mehr gespielt.
and I'm quite rusty now.
Und ich bin mittlerweile ziemlich eingerostet.
I can teach you.
Ich kann es dir beibringen.
I'm very good at this.
Ich bin darin sehr gut.
One day,
Einmal,
I can invite some friends,
Ich kann ein paar Freunde einladen.
and we can go to the suburbs
und wir können in die Vororte fahren.
to play pitch-pot and enjoy the spring.
Pitchpot spielen und den Frühling genießen.
What do you think?
Was denken Sie?
Thank you for your kind invitation.
Vielen Dank für Ihre freundliche Einladung.
If I have time,
Wenn ich Zeit habe,
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
your skills.
Ihre Fähigkeiten.
In a few days,
In wenigen Tagen
I'll send an invitation to your home.
Ich schicke Ihnen eine Einladung nach Hause.
Then it's settled.
Dann ist die Sache erledigt.
When I choose a good day,
Wenn ich einen guten Tag auswähle,
I'll come to pick you up.
Ich hole dich ab.
Sure.
Sicher.
Then I'll take my leave now.
Dann verabschiede ich mich jetzt.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Your Highness, please forgive me.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
I didn't tell you
Ich habe es dir nicht gesagt
my plan for today in advance
Mein Plan für heute im Voraus
because I didn't have solid evidence.
weil ich keine stichhaltigen Beweise hatte.
When you came to me that day,
Als du an jenem Tag zu mir kamst,
I knew you had something on your mind.
Ich wusste, dass dich etwas bedrückt.
Though I didn't know what it was,
Obwohl ich nicht wusste, was es war,
I was willing
Ich war bereit
to trust you.
Ihnen zu vertrauen.
Today, I helped you again.
Heute konnte ich dir wieder helfen.
Will you trust me
Wirst du mir vertrauen?
in the future?
in der Zukunft?
If there is a next time,
Falls es ein nächstes Mal gibt,
there is no need to go through so much trouble.
Es ist nicht nötig, sich so viel Mühe zu machen.
As the Eldest Princess of Great Sui,
Als älteste Prinzessin von Groß-Sui,
I may be domineering,
Ich mag dominant sein,
but I'm also magnanimous.
Aber ich bin auch großmütig.
I won't lose the big picture over small things.
Ich werde mich nicht wegen Kleinigkeiten vom großen Ganzen ablenken lassen .
So, you can directly tell me
Sie können mir also direkt sagen
in the future.
in der Zukunft.
(Qinxi Valley)
(Qinxi-Tal)
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
get into the carriage.
Steigen Sie in den Wagen.
I'll wait here.
Ich werde hier warten.
I'm worried
Ich bin besorgt
that you'll catch a cold
dass du dir eine Erkältung einfängst
waiting here for Ms. Chu.
Ich warte hier auf Frau Chu.
What if you got a headache or fever?
Was ist, wenn Sie Kopfschmerzen oder Fieber bekommen?
If you keep talking,
Wenn du weiterredest,
I'll have a headache right now.
Ich bekomme jetzt gleich Kopfschmerzen.
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
have you truly thought it through
Hast du das wirklich gründlich durchdacht?
about your feelings for Ms. Chu?
über Ihre Gefühle für Frau Chu?
I have.
Ich habe.
Ms. Chu is here.
Frau Chu ist hier.
I can see her.
Ich kann sie sehen.
Does the wound still hurt?
Tut die Wunde noch weh?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
You must've been tired.
Du musst müde gewesen sein.
I've come to take you home.
Ich bin gekommen, um dich nach Hause zu bringen.
Thank you, Young Marquis Wei.
Vielen Dank, junger Marquis Wei.
(Yao Mansion)
(Yao-Villa)
How useless.
Wie nutzlos.
We had a perfect trap.
Wir hatten eine perfekte Falle.
How could he escape?
Wie konnte er entkommen?
Young Marquis Wei
Junger Marquis Wei
has never been here before,
war noch nie zuvor hier.
nor does he know the layout.
Er kennt auch den Grundriss nicht.
Yet he escaped so quickly.
Und doch ist er so schnell entkommen.
Does he have
Hat er?
some supernatural ability?
eine übernatürliche Fähigkeit?
Nonsense.
Unsinn.
Someone must've helped him.
Jemand muss ihm geholfen haben.
Go.
Gehen.
Bring everyone
Bringt alle mit
who was on duty today.
wer heute Dienst hatte.
I want to ask them in detail.
Ich möchte sie ausführlich befragen.
Yes.
Ja.
Hurry up.
Beeil dich.
Also,
Auch,
about that assassin in Qinxi Valley today,
über den Attentäter im Qinxi-Tal heute,
I had him take the opportunity
Ich ließ ihn die Gelegenheit nutzen.
to gather intelligence.
um Informationen zu sammeln.
Instead, he directly attacked Chu Yu.
Stattdessen griff er Chu Yu direkt an.
Has he gone mad?
Ist er verrückt geworden?
But he's already dead.
Aber er ist bereits tot.
Presumably, he didn't reveal
Vermutlich hat er es nicht enthüllt.
any other information.
sonstige Informationen.
(Duke of Ning's Mansion)
(Herzogliche Villa von Ning)
Father.
Vater.
I'm back.
Ich bin zurück.
Where is Gu Chusheng?
Wo ist Gu Chusheng?
Why didn't he come back with you?
Warum ist er nicht mit dir zurückgekommen?
He's gone to handle a case.
Er ist zu einem Einsatz gegangen.
Do you need him for something?
Brauchst du ihn für etwas?
I'll tell him when he returns.
Ich werde es ihm sagen, wenn er zurückkommt.
You should rest early.
Du solltest früh ausruhen.
I heard he was injured today.
Ich habe gehört, dass er sich heute verletzt hat.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
He was injured today
Er wurde heute verletzt.
while saving me.
während er mich rettete.
At this point,
An dieser Stelle,
you're still defending him?
Du verteidigst ihn immer noch?
Do you really think I don't know
Glaubst du wirklich, ich wüsste es nicht?
what happened today?
Was ist heute passiert?
Nowadays,
Heutzutage,
he still has an ambiguous relationship
Er hat immer noch eine ambivalente Beziehung.
with Ms. Chu.
mit Frau Chu.
What does he
Was macht er?
take our family for?
Nehmen Sie unsere Familie?
Father,
Vater,
Chu Yu is a strange woman
Chu Yu ist eine seltsame Frau
who will stop at nothing
der vor nichts zurückschreckt
to achieve her goals.
um ihre Ziele zu erreichen.
I can't compete with her,
Ich kann nicht mit ihr konkurrieren.
nor can I outwit her.
Ich kann sie auch nicht überlisten.
How could Gu, who is so upright,
Wie konnte Gu, der so aufrecht ist,
be a match for her?
ein ebenbürtiger Gegner für sie sein?
I've seen
Ich habe gesehen
what kind of woman she is.
Was für eine Frau sie ist.
You're my daughter.
Du bist meine Tochter.
We won't be pushed around
Wir lassen uns nicht herumschubsen
by a woman.
von einer Frau.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Since she bullied you
Weil sie dich gemobbt hat
like this today,
So wie heute.
I will definitely not
Ich werde es definitiv nicht tun
let her go.
Lasst sie los.
Your Highness, you must've been tired.
Eure Hoheit, Ihr müsst müde gewesen sein.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
Why the rush?
Warum die Eile?
Grant Hanmei
Grant Hanmei
a seat.
einen Sitzplatz.
Since such a thing happened
Da so etwas passiert ist
in my place today,
heute an meiner Stelle,
I naturally need
Ich brauche natürlich
to search thoroughly.
um gründlich zu suchen.
Indeed,
In der Tat,
there are two culprits.
Es gibt zwei Täter.
You secretly colluded
Ihr habt heimlich zusammengearbeitet
with the North Qi people.
mit dem Volk von Nord-Qi.
You passed intelligence
Du hast den Intelligenztest bestanden
to the North Qi people.
zum Volk der Qi im Norden.
Also...
Auch...
Hanmei,
Hanmei,
what do you think I should do with them?
Was meinst du, was ich mit ihnen machen soll?
I'm innocent.
Ich bin unschuldig.
I did meet the North Qi people
Ich habe die Leute aus Nord-Qi getroffen.
during my travels,
während meiner Reisen,
but I certainly didn't commit treason.
Aber ich habe ganz sicher keinen Hochverrat begangen.
Of course, I know.
Natürlich weiß ich das.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Kill them.
Tötet sie.
Kill them right here.
Tötet sie hier und jetzt.
I'm innocent.
Ich bin unschuldig.
I'm innocent!
Ich bin unschuldig!
What fun is there in just killing them?
Welchen Spaß macht es, sie einfach nur zu töten?
Watching the expressions
Die Gesichtsausdrücke beobachten
on the faces of the dying
auf den Gesichtern der Sterbenden
is the most entertaining.
ist am unterhaltsamsten.
Hanmei,
Hanmei,
do you understand?
verstehst du?
The people of Great Sui and North Qi
Die Bevölkerung von Groß-Sui und Nord-Qi
have suffered from the chaos of war.
haben unter dem Chaos des Krieges gelitten.
You gave me
Du hast mir
a new name and a new life.
Ein neuer Name und ein neues Leben.
How could I have any ulterior motives?
Wie hätte ich irgendwelche Hintergedanken haben können?
Keep running.
Lauf weiter.
Why do you stop now?
Warum hörst du jetzt auf?
Take out your money pouch.
Hol deinen Geldbeutel heraus.
We won't make it hard for you.
Wir werden es Ihnen nicht schwer machen.
Take it out.
Nimm es heraus.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come with me.
Komm mit mir.
From now on,
Von nun an
no one will dare to bully you like this.
Niemand wird es wagen, dich so zu schikanieren.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
then kill me
Dann töte mich
to prove my innocence.
um meine Unschuld zu beweisen.
I don't want to accuse you of anything.
Ich möchte dich nichts vorwerfen.
I just don't like being deceived.
Ich mag es einfach nicht, getäuscht zu werden.
Otherwise, your end
Andernfalls, Ihr Ende
will be the same as these two.
wird genauso sein wie diese beiden.
Do you understand?
Verstehst du?
If I really want to win your favor,
Wenn ich wirklich Ihre Gunst gewinnen will,
wouldn't it be better to say
Wäre es nicht besser zu sagen?
that I'm from Great Sui?
dass ich aus Great Sui komme?
Although I'm from North Qi,
Obwohl ich aus Nord-Qi stamme,
I've never deceived you.
Ich habe dich nie getäuscht.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you have always known
Du hast es immer gewusst
my heart.
mein Herz.
I have never known
Ich habe es nie gewusst
your heart.
dein Herz.
How could I know?
Woher hätte ich das wissen sollen?
But Hanmei,
Aber Hanmei,
everyone in the world can betray me,
Jeder auf der Welt kann mich verraten.
but you must not.
Aber das darfst du nicht.
Do you understand?
Verstehst du?
I won't.
Das werde ich nicht.
Never.
Niemals.
(Joy)
(Freude)
This is our wedding night.
Das ist unsere Hochzeitsnacht.
Where are you going?
Wohin gehst du?
We are both tired today.
Wir sind heute beide müde.
Let's rest early.
Lasst uns früh ausruhen.
Gu,
Zu,
I know
Ich weiß
today's events have exhausted you.
Die heutigen Ereignisse haben dich erschöpft.
But we are already married.
Aber wir sind doch schon verheiratet.
In the future,
In der Zukunft
we still have plenty of time
Wir haben noch genügend Zeit
to get to know each other.
um sich kennenzulernen.
I have waited
Ich habe gewartet
for a devoted husband,
für einen hingebungsvollen Ehemann
so I won't give up easily.
Deshalb werde ich nicht so leicht aufgeben.
Gu,
Zu,
since you
da du
have chosen to be my husband,
hat sich entschieden, mein Ehemann zu sein
can we forget
Können wir das vergessen?
about the past?
über die Vergangenheit?
If you could forget,
Wenn Sie es vergessen könnten,
you wouldn't have been so determined to marry me,
Du wärst nicht so entschlossen gewesen , mich zu heiraten.
would you?
Würdest du?
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
Gu Chusheng.
Gu Chusheng.
Answer me.
Antworte mir.
Have you ever considered me
Hast du mich jemals in Betracht gezogen?
as your wife?
als deine Ehefrau?
What have I done wrong
Was habe ich falsch gemacht?
to let you treat me like this?
Dass du mich so behandelst?
You still love Chu Yu, right?
Du liebst Chu Yu immer noch, oder?
Answer me.
Antworte mir.
Answer me!
Antworte mir!
Gu Chusheng, answer me!
Gu Chusheng, antworte mir!
Tell me. Do you still love her?
Sag mir. Liebst du sie noch?
Do you still love her?
Liebst du sie noch immer?
Answer me!
Antworte mir!
So what if I love her?
Na und, wenn ich sie liebe?
What do you take me for?
Für wen hältst du mich?
I can endure
Ich kann es ertragen
the loneliness of not sharing a bed.
die Einsamkeit, kein Bett zu teilen.
I can also help you
Ich kann Ihnen auch helfen.
cover up in front of my father.
Ich muss mich vor meinem Vater verstecken.
I've done so much for you,
Ich habe so viel für dich getan.
and you just can't see it, can you?
Und du kannst es einfach nicht sehen, oder?
Do you know how sinister
Weißt du, wie unheimlich?
she is?
Sie ist es?
She is so ruthless,
Sie ist so rücksichtslos.
and you still love her?
Und du liebst sie immer noch?
You have never let go of her.
Du hast sie nie losgelassen.
So, why did you marry me?
Warum hast du mich geheiratet?
Why do you have to torture me like this?
Warum musst du mich so quälen?
Don't you know
Weißt du das nicht?
why I married you?
Warum ich dich geheiratet habe?
Take a look.
Schau mal.
The Four Treasures of the Study.
Die vier Schätze des Studierzimmers.
Has Miss Song bandaged you?
Hat Miss Song Sie verbunden?
Should we go to the clinic?
Sollen wir in die Klinik gehen?
It's all bandaged up.
Es ist alles verbunden.
Let me show you.
Ich zeige es Ihnen.
I...
ICH...
No matter what happens in the future,
Ganz egal, was in Zukunft geschieht,
don't hurt yourself.
Verletz dich nicht.
It really doesn't hurt.
Es tut wirklich nicht weh.
I'm afraid you're in pain.
Ich fürchte, Sie haben Schmerzen.
Today...
Heute...
What happened today
Was ist heute passiert?
is indeed a bit strange.
ist in der Tat etwas seltsam.
I originally planned
Ich hatte ursprünglich geplant
to use the excuse of an assassin
die Ausrede eines Attentäters benutzen
to stall Yao Yong,
um Yao Yong hinzuhalten
but unexpectedly,
aber unerwartet
there really was an assassin.
Es gab tatsächlich einen Attentäter.
We put on a show,
Wir haben eine Show aufgeführt.
and they took it seriously.
Und sie nahmen es ernst.
None of them is easy to deal with.
Keiner von ihnen ist einfach im Umgang.
Yao Yong
Yao Yong
is indeed very cunning.
ist in der Tat sehr raffiniert.
Yes.
Ja.
You came late today,
Du bist heute zu spät gekommen.
and I was worried
und ich war besorgt
that you might be trapped.
dass du in eine Falle geraten könntest.
I ran into Jue at Yao Mansion.
Sie treffen in der Yao-Villa auf Jue.
Jue?
Was?
It's me.
Da ich bin.
Chase!
Verfolgungsjagd!
Get inside.
Geh hinein.
Yun, why are you here?
Yun, warum bist du hier?
Yao Yong might've committed treason.
Yao Yong könnte Hochverrat begangen haben.
I came to investigate this.
Ich bin gekommen, um der Sache nachzugehen.
Jue,
Ja,
I need a favor from you.
Ich brauche einen Gefallen von Ihnen.
This is the map of Yao Yong's study.
Dies ist die Karte von Yao Yongs Arbeitszimmer.
The secret room marked here
Der hier markierte Geheimraum
may contain evidence
können Beweise enthalten
of Yao Yong's collusion with North Qi.
der geheimen Absprachen zwischen Yao Yong und Nord-Qi.
Feng's death
Fengs Tod
is also related to him.
ist auch mit ihm verwandt.
Are you willing
Bist du bereit?
to avenge Feng personally?
um Feng persönlich zu rächen?
There is a window behind the four-poster bed,
Hinter dem Himmelbett befindet sich ein Fenster .
leading to the parapet of the backyard.
bis zur Brüstung des Hinterhofs.
You can leave through there.
Sie können dort hinausgehen.
As for what you want,
Was Sie wollen,
I will do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Hurry up and leave.
Mach schnell und geh.
Yao Yong is not a good person.
Yao Yong ist kein guter Mensch.
If he finds out
Wenn er es herausfindet
that it was Jue who helped you escape,
dass es Jue war, der dir zur Flucht verholfen hat.
he won't let her go.
Er lässt sie nicht gehen.
We need to come up with a plan asap
Wir müssen so schnell wie möglich einen Plan ausarbeiten.
to save Jue.
um Jue zu retten.
I was thinking the same thing.
Ich dachte dasselbe.
Today, I discovered
Heute habe ich entdeckt
that he was hiding weapons at home.
dass er Waffen zu Hause versteckte.
He's planning a rebellion?
Plant er eine Rebellion?
These weapons will definitely be moved.
Diese Waffen werden definitiv verlegt.
But this trip today
Aber diese Reise heute
was not entirely in vain.
war nicht ganz umsonst.
As a high-ranking official
Als hochrangiger Beamter
in the court,
vor Gericht
how can Yao Yong do
Wie kann Yao Yong das tun?
such outrageous things?
Solche ungeheuerlichen Dinge?
How greedy
Wie gierig!
can a person be
kann eine Person sein
to never be satisfied?
Niemals zufrieden sein?
Great Sui and North Qi have been at war for years,
Groß-Sui und Nord-Qi befinden sich seit Jahren im Krieg.
and the commoners are suffering.
Und das einfache Volk leidet.
As for us who are fighting in the war,
Und wir, die wir im Krieg kämpfen,
we only hope for peace in the world.
Wir hoffen nur auf Frieden in der Welt.
How can there be people like him
Wie kann es solche Menschen geben?
who don't care about others' lives?
die sich nicht um das Leben anderer scheren?
Why should he be able to live well?
Warum sollte er ein gutes Leben führen können?
Why should he
Warum sollte er
keep getting promoted?
Immer wieder befördert werden?
It's so unfair.
Das ist so unfair.
Your Lordship, My Lady,
Eure Lordschaft, Meine Dame,
we're home.
Wir sind zu Hause.
It's been quite a tiring day.
Es war ein ziemlich anstrengender Tag.
You should rest early.
Du solltest früh ausruhen.
What's wrong with Ms. Chu?
Was stimmt nicht mit Frau Chu?
She looks so dispirited.
Sie sieht so entmutigt aus.
Did you confess to her?
Hast du es ihr gestanden?
Stop your nonsense.
Hör auf mit dem Unsinn.
(Virtue Shines Brightly)
(Die Tugend erstrahlt hell)
Among thousands of flowers,
Zwischen Tausenden von Blumen
the one I want
den, den ich will
is just this one.
Es ist nur dieser eine.
I know I can't,
Ich weiß, dass ich es nicht kann.
but if it's you,
Aber wenn du es bist,
I want to try once.
Ich möchte es einmal versuchen.
Linyang.
Linie.
Jin has told me everything that happened
Jin hat mir alles erzählt, was passiert ist.
at the auction banquet.
beim Auktionsbankett.
If I had known,
Wenn ich das gewusst hätte,
I should have been there.
Ich hätte dabei sein sollen.
Linyang,
Linie,
why are you blaming yourself?
Warum gibst du dir selbst die Schuld?
Since you had a plan,
Da du ja einen Plan hattest,
why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
It's confidential.
Es ist vertraulich.
To avoid alarming anyone,
Um niemanden zu beunruhigen,
I even
Ich sogar
kept the Eldest Princess
behielt die älteste Prinzessin
in the dark.
im Dunkeln.
Besides,
Außerdem,
if I had gone back for no reason,
Wenn ich ohne Grund zurückgekehrt wäre,
Yao Yong
Yao Yong
would've become suspicious.
wäre misstrauisch geworden.
If you had told me even a little,
Hättest du mir auch nur ein bisschen was gesagt,
I would definitely have been there.
Ich wäre auf jeden Fall dabei gewesen.
Perhaps,
Vielleicht,
you wouldn't have been hurt.
Du wärst nicht verletzt worden.
I kept it from you
Ich habe es dir verschwiegen
to avoid implicating you
um Sie nicht zu belasten
if the plan failed.
falls der Plan scheitert.
Yu,
Yu,
I had no choice but to agree
Ich hatte keine andere Wahl, als zuzustimmen.
to you marrying Wei Jun.
zu deiner Heirat mit Wei Jun.
Now, I really don't want you
Also, ich will dich wirklich nicht.
to risk your life
sein Leben zu riskieren
for the investigation.
für die Ermittlungen.
Linyang,
Linie,
it's about Father.
Es geht um Vater.
I can't think about anything else.
Ich kann an nichts anderes denken.
Nothing is more important to me
Nichts ist mir wichtiger.
than finding out the truth
als die Wahrheit herauszufinden
about Father's death.
über den Tod des Vaters.
I know you hate the taste of the medicine,
Ich weiß, dass du den Geschmack der Medizin hasst.
so I brought this topical medicine.
Deshalb habe ich dieses äußerliche Medikament mitgebracht.
(As your eldest brother,)
(Als dein ältester Bruder,)
(I'm not strong enough,)
(Ich bin nicht stark genug,)
(so you have to risk your life.)
(Man muss also sein Leben riskieren.)
Don't you know
Weißt du das nicht?
what kind of person your father is?
Was für ein Mensch ist dein Vater?
He gave me two choices:
Er gab mir zwei Möglichkeiten:
One was the path to success,
Einer davon war der Weg zum Erfolg.
which was to marry you;
die dich heiraten sollte;
the other
der andere
was the path to death.
war der Weg in den Tod.
If it were you, what would you choose?
Wenn du an ihrer Stelle wärst, was würdest du wählen?
I thought
Ich dachte
about death,
über den Tod
but what about the grievances
Aber was ist mit den Beschwerden?
of my parents
meiner Eltern
and the dozens of lives in my family?
Und die Dutzenden von Leben in meiner Familie?
I have to clear their names;
Ich muss ihre Namen reinwaschen;
I have to overturn the case.
Ich muss das Urteil aufheben.
Clear their names?
Ihre Namen reinwaschen?
Overturn the case?
Das Urteil kippen?
I don't know anything
Ich weiß gar nichts
about what you're saying.
zu dem, was Sie sagen.
All I know is that I love you.
Ich weiß nur eins: Ich liebe dich.
What do you see in me,
Was siehst du in mir?
such an unworthy man?
Ein so unwürdiger Mann?
Chu Yu waited for me for five years,
Chu Yu hat fünf Jahre auf mich gewartet.
and I could just marry you.
Und ich könnte dich einfach heiraten.
I'm following every step
Ich verfolge jeden Schritt.
that your father instructed me to take.
dass dein Vater mir aufgetragen hat, es zu nehmen.
What more do you want from me?
Was willst du denn noch von mir?
To be good to you?
Um gut zu dir zu sein?
To fall in love with you?
Um mich in dich zu verlieben?
Gu,
Zu,
I can learn
Ich kann lernen
those poems and songs
jene Gedichte und Lieder
that I don't like for you.
das gefällt mir nicht für dich.
I can even learn from Chu Yu
Ich kann sogar von Chu Yu lernen.
to be an eccentric
exzentrisch sein
and free-spirited woman for you.
und eine freigeistige Frau für dich.
Don't leave me, okay?
Verlass mich nicht, okay?
We can't go back to the beginning,
Wir können nicht zum Anfang zurückkehren.
nor can we fulfill our own wishes.
Wir können auch unsere eigenen Wünsche nicht erfüllen.
We have to swallow the bitter fruit
Wir müssen die bittere Frucht schlucken
that we ourselves have sown.
die wir selbst gesät haben.
You are like this,
So bist du eben.
and so am I.
Ich auch.
But I am your wife.
Aber ich bin doch deine Ehefrau.
Rest early.
Frühzeitig ausruhen.
Wei Yun,
Wei Yun,
why are you here?
Warum bist du hier?
Just passing by.
Ich bin nur vorbeigekommen.
The Spring Breeze House is nearby.
Das Spring Breeze House befindet sich in der Nähe.
Why come here to drink?
Warum sollte man hierherkommen, um zu trinken?
What's so good about the Spring Breeze House?
Was ist so toll am Spring Breeze House?
It's compartmentalized.
Es ist in verschiedene Bereiche unterteilt.
Even for a simple meal
Selbst für eine einfache Mahlzeit
or drink,
oder trinken,
one has to put on airs to seem dignified.
Man muss sich wichtig tun, um würdevoll zu wirken.
Look.
Sehen.
How nice it is here.
Wie schön es hier ist.
People coming and going,
Menschen kommen und gehen,
with hearts close to hearts.
mit Herzen nah bei Herzen.
I like it
Ich mag es.
here.
Hier.
Ever since we came back from Qinxi Valley,
Seit unserer Rückkehr aus dem Qinxi-Tal,
you've been in a bad mood.
Du warst schlecht gelaunt.
Is it because of Yao Yong?
Liegt es an Yao Yong?
Guess
Erraten
why I'm unhappy
warum ich unglücklich bin
because of Yao Yong.
wegen Yao Yong.
Is it because of your father?
Liegt es an deinem Vater?
General Chu spent his whole life in the military,
General Chu verbrachte sein ganzes Leben beim Militär.
devoting everything to Great Sui
alles dem Großen Sui widmen
and its people,
und seine Bevölkerung,
yet in the end,
Doch am Ende
he died on the battlefield.
Er starb auf dem Schlachtfeld.
Yet a rat like Yao Yong,
Doch eine Ratte wie Yao Yong,
who betrays Great Sui and sells out his country,
der Groß-Sui verrät und sein Land verkauft,
can still live a good life.
kann trotzdem ein gutes Leben führen.
You feel wronged,
Sie fühlen sich ungerecht behandelt.
don't you?
Nicht wahr?
Why should my father
Warum sollte mein Vater
and those soldiers,
und jene Soldaten,
who fought so hard for Great Sui,
der so hart für Groß-Sui gekämpft hat,
end up dead?
Am Ende tot sein?
Why should a traitor
Warum sollte ein Verräter
like Yao Yong
wie Yao Yong
enjoy high positions
hohe Positionen genießen
and rich rewards?
und reiche Belohnungen?
You and I will remember
Du und ich werden uns erinnern
their sacrifices,
ihre Opfer,
and so will the people of Great Sui.
Und so wird es auch den Menschen von Groß-Sui ergehen.
Our descendants will never forget.
Unsere Nachkommen werden das niemals vergessen.
Their sacrifices
Ihre Opfer
will not be in vain.
wird nicht vergeblich sein.
We've been investigating all the way
Wir haben den gesamten Prozess untersucht.
from the Arsenal Bureau to Wei Tongfeng,
vom Arsenalbüro an Wei Tongfeng,
and now to Yao Yong.
Und nun zu Yao Yong.
How hard it's been.
Wie schwer es doch war.
We encountered dangers time and again.
Wir sind immer wieder Gefahren begegnet.
Now, we've discovered
Nun haben wir entdeckt
that he's suspicious,
dass er misstrauisch ist
but we can't just kill him
Aber wir können ihn nicht einfach töten.
with our own hands.
mit eigenen Händen.
What a pity.
Wie schade.
Do you regret it?
Bereust du es?
Regret?
Reue?
No.
NEIN.
I've never regretted it.
Ich habe es nie bereut.
I will continue the investigation.
Ich werde die Ermittlungen fortsetzen.
No matter how many of them there are,
Ganz egal, wie viele es sind,
or how powerful
oder wie mächtig
the forces behind them are,
Die dahinterstehenden Kräfte sind:
I will capture them with my own hands.
Ich werde sie mit meinen eigenen Händen fangen.
I will make them kneel before the graves
Ich werde sie zwingen, vor den Gräbern niederzuknien.
of our fathers and brothers
von unseren Vätern und Brüdern
and those soldiers who died in battle,
und jene Soldaten, die im Kampf gefallen sind,
and let them repent.
und sie sollen Buße tun.
I will make them kneel forever.
Ich werde sie für immer knien lassen.
I will do
Ich werde es tun.
what I say.
Was ich sage.
No matter how hard this matter is,
Ganz egal, wie schwierig diese Angelegenheit ist,
I am willing to do it with you.
Ich bin bereit, es mit dir zu tun.
Good.
Gut.
- It's raining. - It's pouring.
- Es regnet. - Es schüttet.
Hurry up.
Beeil dich.
Wei Yun, come and see.
Wei Yun, komm und sieh nach.
It's raining.
Es regnet.
Landlady.
Wirtin.
Two more jugs of Rose Dew.
Zwei weitere Krüge Rosensaft.
Coming.
Kommen.
More wine?
Noch mehr Wein?
I'm not drinking by myself.
Ich trinke nicht alleine.
I'm drinking with my father.
Ich trinke mit meinem Vater.
Wait a moment, here.
Einen Moment bitte.
This jug
Dieser Krug
is for my father
ist für meinen Vater
and those brave soldiers.
und jene tapferen Soldaten.
I'll also toast to my parents,
Ich werde auch auf meine Eltern anstoßen.
my brothers,
meine Brüder,
and the soldiers
und die Soldaten
who died in Baidi Valley.
die im Baidi-Tal starben.
Also,
Auch,
to those who sacrificed their lives for justice
Denjenigen, die ihr Leben für die Gerechtigkeit geopfert haben.
and their families.
und deren Familien.
To what they did for the war...
Zu dem, was sie für den Krieg getan haben...
No.
NEIN.
To everything they did
Zu allem, was sie taten
for peace.
für den Frieden.
Stop drinking.
Hör auf zu trinken.
Or you won't be able to go home.
Oder du kannst nicht mehr nach Hause.
Don't look down on me.
Sieh nicht auf mich herab.
I can never get drunk.
Ich kann mich nie betrinken.
You can never get drunk,
Man kann sich nie betrinken.
huh?
Hä?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪